## Приложение ToDo List (MVC)
Задание:

1. Основной функционал списка задач: 
* Добавление новой задачи,
* Открытие задачи
* Удаление задачи
* Закрытие задачи
* Просмотр деталей задачи
Обязательно предусмотреть запрет удаления открытой задачи.

При добавлении задачи необходимо выбирать приоритет задачи: Высокий/Средний/Низкий.
Детали доступны для задач с любым статусом. Открытую задачу нельзя удалить. Закрытую можно удалить, но уже нельзя открыть.
При открытии деталей задачи должна отображаться информация по задаче: название, подробное описание задачи, приоритет, дата создания (для закрытой задачи, дата ее закрытия). Для новой задачи, даты открытия и закрытия отображаться не будут.

Добавить фильтрацию и сортировку задач на странице со списком задач.

На странице со списком задач, сортировка должна осуществляться в прямом и обратном порядке по клику на заголовок столбца следующих полей:
* Название
* Приоритет
* Статус
* Дата создания

Фильтрация списка задач должна работать по следующим полям:
* Заголовок (полнотекстовый поиск)
* Дата создания от
* Дата создания до
* Фильтр по словам (или группе слов) содержащимся в описании (опционально)
* Приоритет (выпадающий список)
* Состояние (выпадающий список)

2. Добавить аутентификацию с помощью Identity
* Неавторизованного пользователя должно перенаправлять на страницу Account/Login. Неавторизованному пользователю не должны отрисовываться какие либо кнопки, кроме вход / регистрация.
* Назначение задачи на какого то пользователя должно происходить по нажатию на кнопку взять задачу.

Создатель задачи может удалять задачи и изменять их. Но не может менять ее статус.
Исполнитель задачи может изменить ее статус (закрыть ее), но не может удалить, либо изменить ее.
Создатель может стать исполнителем задачи если примет ее.
Добавить пользователю возможность просмотра всех взятых им задач, а так же всех свободных.
Создатель может видеть все свои созданные задачи.

Добавить роли user, admin. У пользователя сохраняется весь функционал описанный в заданиях выше.
Администратор в свою очередь не зависимо от того является ли он создателем или же исполнителем задачи, может делать с ними что хочет.

3. Подключение функционала отправки Email на почтовый ящик пользователя указанный при регистрации.

Отправка Email Должна осуществляться в следующих случаях: 
* Регистрация пользователя: (Должно приходить приветственное письмо с логином пользователя, а также ссылкой на профиль);
* Редактирование пароля / или же данных профиля в этом случае должно приходить письмо с уведомлением о выполненных действиях и информацией которая была внесена в изменениях.
* Личный запрос пользователя из профиля. 


**Добавьте свой user id и password для БД (postgres) в appsettings.json.**
